1) Prototype: Son todas las propiedades de JS, y podemos crear nuestras propias propiedades(protos), de esta forma es mas eficiente
ya que podemos crear una sola vez un metodo, y reutilizarlo en diferentes escenarios. si el objeto no tiene la propiedad,
entoces se va a dirigir a los prototipos

basicamente los prototipos son atributos y metodos que los objetos  pueden heredar 

2) Constructors: es un patron que podemos contruir, y reutilizarlo igualmente. la sintaxis es un poco diferente a la de los objetos, pero tiene similitud
esta es mas eficiente, y nos ahorrara lineas de codigo, de los Constructores se instacian los valores, es decir una extencion de informacion,
la base ya se construye y lo que puede variar es informacion.

Las Clases es un modelo a seguir, para ahi basarnos y generar las instancias